本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯: 雨後飄雪　校對: Ronny　繁化: SashiharaRino　後期: MIR
美浦宿舍怪談大會！
最近美浦寮の怪談っていうと
最近關於美浦宿舍的怪談
大体の場合は…
基本上…
話のオチが暗がりに立ってたマンハッタンカフェでしただろう
結局就是站在暗處的曼城茶座對吧
曼城茶座
菱亞馬遜
そこで
於是乎
今回はその本人に怖い話をしてもらうよ
這次就有請她本人來講恐怖故事
これならそんな話にならないだろうしね
這樣就不會是相同的結局了
それで私が呼ばれたんですか
所以就叫我來了嗎
ドキドキです
心跳心跳
じゃあ　これは先週私が寮で体験した本当の話
那接下來 是我上週在宿舍遇到的真實經歷
私が廊下で見たのは
我在走廊上看到的
どう見ても私　マンハッタンカフェだったのです
不管怎麼看都是我 曼城茶座
終わり
沒了
なんだよ
什麼嘛
あんたも見たのはカフェでしたオチなのかい
怎麼你的結局 也是看到茶座啊
あれ
咦
What？
逃げ切り！（逃げ切り！）　逃げ切れ！（逃げ切れ！）
逃脫！（逃脫！） 逃吧！（逃吧！）
だって　I WANT YOU!!
因為我想要你！
2番手って恋はないんだ
第二名就收穫不了愛
ぶっちぎっちゃえ超特急
用超快的速度甩開後面吧
逃げ切り!!（逃げ切り!!）　逃げ切れ!!（逃げ切れ!!）
逃脫！（逃脫！） 逃吧！（逃吧！）
もっと　I LOVE YOU!!
我更加愛你！
駆け抜けて今　キミのところへ
我正跑向你身邊
この気持ち届けたいっ！
想要傳達這份情感！
ワタシFallin' Love
我墜入了愛河